❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ම්ම්, මම
ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඉන්චියොන් මුහුදේ ප්‍රතිවිරුද්ධය කුමක්ද?
ඉන්චියොන් මුහුදේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාව?
ටිකක් හිතන්න.
හ්ම්…
මම ඉන්චියොන් අම්මා කෙනෙක්.
මටත්
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
මට ටික කාලෙක ඉඳන් දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔව් මොකක්ද?
මම පියාසර කරන්නේ කෙසේද?
යන්තම්
මම ඉපදුනේ එහෙමයි.
මගේ ශරීරය උපතේ සිටම පාවෙමින් තිබේ.
තවමත්, ගුවන්ගත වීම සහ
පියාසර කිරීම වෙනස් දේවල්, නේද?
හොඳින් පියාසර කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මිහියොන් හොඳින් ඇවිදින්නේ කෙසේද?
හොඳින් ඇවිදීම කියා දෙයක් නැත
; මම ඇවිදිනවා පමණයි.
වම් පාදය, දකුණු පාදය, පසුව නැවතත් වම් පාදය
ඒක හරි, මොකද ඔයා වම් පාදයෙන් පස්සේ දකුණු පාදයෙන් පියවර නොතැබුවොත්
ඔයා වැටෙනවා.
ඒකත් එහෙමයි.
මටත් මුලදී හොඳින් පියාසර කරන්න බැරි වුණා.
මම වැටෙයි කියලා බය වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක බය හිතෙන්න ඇති.
ඒ නිසා මට හොඳින් පියාසර කරන්න බැරි වුණා.
මොකද මට පියාඹන්නත් කලින්
වැටෙයි කියලා බය හිතුනා .
ඔබ කොතරම් ඉහළට හෝ දුරකට පියාසර කළත් කමක් නැත.
අපි කවදා හරි වැටෙන්නම ඕනේ.
නමුත්
එය කඩා වැටෙන්නේ නැත්නම්,
එයම පලා යාමක් බවට පත්වේ.
වැදගත් වන්නේ ඉහළට පියාසර කිරීම නොව,
හොඳින් වැටීම බව මට වැටහුණා.
ඉතින්, සාර්ථක වීම යනු
එය පහසුවෙන් වැටේ.
මිස්ටර් ලයිට්නින් මෑන් නිසා ඔයා මොන වගේ කරදරයකට මුහුණ දෙනවාද
?
ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක්, මම හිතන්නේ.
ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසලේ චෝයි ඉල්-හ්වාන් මහතාට ආයුබෝවන් ...
ඔහ්, මට ඔයාගේ කෝල් එක ලැබුණා.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්
- ඇතුළත
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි, මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක තනියම පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
ඔහ්, මගේ ගුරුතුමිය
කිව්වා එයාට අවසර ලැබුණා කියලා.
වාව්,
මේක අපේ පාසලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මමත් අපේ පාසලට කැමතියි.
ඇයි?
මම 'අපි' කියලා කියනවා.
මම හිතන්නේ මම පාසලට කැමති වෙලා.
අපේ පාසල ඇත්තටම පරණයි නේද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ටීචර්ට කැමතිද?
ඔහු එසේ නොවන බව මවාපානවා, නමුත් ඔහු ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
එය ඇත්ත.
පාසල් මාරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ගත් තීරණය නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා.
හාහ්?
ගුරුතුමියත් හොඳයි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
අනේ මන්දා
මට, මට, මට උදව් කළ හැකි
යමක් තිබේද ?
ඔව්, මම ඇඟ උණුසුම් කරගෙන දුවන්න යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔල්වරසන් දීම
නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මම මගේ හදවත යවනවා, ඔයාට ඒක ලැබුනද?
තවත් අවශ්‍යද?
එය කරන්න
එය කරන්න!
ඇත්තටම…
ආයුබෝවන්
ශිෂ්‍යයා
ඔයා හොඳට දුවනවා.
ඔයා කොච්චර දුර දිව්වද?
ඔයා කව්ද?
වැඩිහිටියෙක් ඇහුවොත්, ඔයාට උත්තර දෙන්න වෙනවා.
ඔයා කොච්චර දුර දිව්වද?
මම වට දහයක් විතර දිව්වා.
එය වටයකට මීටර් 200ක් පමණ විය.
ඔහු නිසැකවම හොඳින් දුවනවා.
ඔයා කවුද?
මට මෙතනට ඇතුල් වෙන්න අවසර ලැබුණා.
අපි පරීක්ෂා කරමු
අහ්, අහ්?
අහ්?
හීෂු, දොර ලොක් කරලා!
ඒකට පියාඹන්න බෑ.
ආහ්, මොන මගුලක්ද!
ඔයා එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
හීසු, හීසු!
ඉතින් ඔබට සුවය ලැබීමේ හැකියාව තිබේද?
ගිරේ
- මේක අතාරින්න, මේක අතාරින්න!
- ආයෙත් බලන්න!
මම දකියි
මාව අතාරින්න!
තාත්තා කිව්වා
සාර්ථක වීම යනු
ඔවුන් පවසන්නේ එය පහසුවෙන් වැටෙන බවයි.
ඉතින් පුතේ
ඔබට ඇත්තටම පියාසර කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට
වැටෙයි කියලා බය වෙන්න එපා.
හරි, අන්තිමට, පරීක්ෂා කරන්න.
හීසු!
බොන්ග්සොක්
ද
ඒක ඉහළ යනවා නෙවෙයි
මම පියාසර කළා.
ඒ මිනිහා දක්ෂයි.
සමාවෙන්න, නමුත්
ඔයා කොහේ සිට ද?
යන්බියන්
උච්චාරණය ඊසානදිග උපභාෂාව නොවේ.
ඔයා කොහේ සිට ද?
පියොංයැං
හේයි
ඔයා නියමයි.
ඔයා උතුරු කොරියාවෙන් පැනලා ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයා තනියම නෙවෙයිද?
මෙතන බලන්න
අනුබද්ධය
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව යටතේ දකුණු කොරියානු ශාඛාව
ඔබ කා සමඟද සම්බන්ධ වී සිටින්නේ?
ආරක්ෂක විධානය යටතේ විශේෂ ඒකකයක්
මම දකියි
බැල්ලි
ඔයා ඇත්තටම කලබලයක් ඇති කළා.
මම පැනලා ගියා.
WHO?
විශේෂ බලශක්ති භාවිතා කරන්නන්ගේ දෙමාපියන්
දෙමාපියන්?
අපි ඒක අල්ලගන්න ඕන.
ඒක හරියට ගොනුවක් හොයනවා වගේ.
මම තාමත් පාසල ඇතුලේ වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඒක බාධාවක් වෙනවා.
ගොනුව සොයා ගැනීම ඔබේ රැකියාව නොවේද?
සම්බන්ධ සියලු දෙනා
මරා දැමීමත් මෙහෙයුමක්.
කෙනෙකු නරඹමින් සිටින බව
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔව්
ඔයා කව්ද?
දකුණු කොරියාවට යන්න.
දකුණු කොරියාවේ අපගේ ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ඔවුන් ඊළඟ පරම්පරාවේ බලවත් පුද්ගලයින් පුහුණු කරන බවට බුද්ධි තොරතුරු
මට දැනටමත් ලැබී තිබුණා .
සැක සහිත කඳවුර හඳුනා ගැනීමට
බොහෝ කාලයක් ගත විය .
අපි බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීම සඳහා රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රභූ නියෝජිතයන් ද යොදවා තිබෙනවා .
මම ඔයාට කිව්වා භෞතික සාක්ෂි හොයාගන්න කියලා.
දකුණු කොරියානු අවජාතකයන්ගේ දුෂ්ට උපාය අනපේක්ෂිත ස්ථානයකදී හෙළිදරව් විය.
වහාම දකුණට ගොස් හමුදාවන්ට එකතු වන්න.
භෞතික සාක්ෂි යනු කුමක්ද?
තරුණ ජවසම්පන්න පුද්ගලයින් ඇති දැඩි කිරීම සඳහා ගොනුවක් තිබේ.
මෙහෙයුම කුමක්ද?
ජවසම්පන්න පුද්ගලයින් පුහුණු කිරීමේ සැලැස්ම
බිඳ දමන්න .
සම්බන්ධ වී සිටින සියලු දෙනා සම්පූර්ණයෙන්ම
පිරිසිදු කරන්න .
ඒ ෆයිල් එක මගේ ඉස්සරහට ගේන්න.
ඔයා කව්ද?
සිසුන්ගේ ලිපිගොනු කොහෙද?
විභව ශක්තිය ගොනුව
ඔබේ වචන වලින් කිවහොත්, සුපිරි බලවතෙකු
මට දෙන්න.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලන්නම්.
නැත
මේ කෙල්ල මගේ.
ඔයා ඒක පස්සෙන් පන්නන්න, සහෝදරයා.
ඔබ සම්බන්ධද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොම හරි, දැන් පාසල ඇතුලේ
ඉන්නේ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න අය විතරයි .
උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න.
හාහ්, මේ කෙල්ල කොහෙද ගියේ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මේ අතරතුර
මම කොපමණ වර්ධනය වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි .
මම දකියි
අහ්?
මේ මගුල බැල්ලිය
අනේ මන්දා, කලින් ඉඳන් මොකද වෙන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වුණා, අනේ මන්දා.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
නෑ, ගයි-ඩෝ, ඔයා තමයි එළවන්නේ.
බැටරිය කැඩිලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
කිසිවෙකුට හානියක් නොවීම සහනයක්.
මගී රක්ෂණ සහ දේපළ හානි ගැටළු
මම මුලින්ම කාර්යාලයට ගිහින්
ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා නිසි ලෙස කටයුතු කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා
වාහන නඩත්තුව අවසන් වූ පසු,
ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවා ආපසු හැරෙන්න.
සමාවෙන්න
ඒකට කමක් නැහැ
- ස්තූතියි
- හරි.
ත්-ත්-ඔව්, මට සමාවෙන්න ලොක්කා.
අහ්, මේ පැත්ත දැන් විසඳිලා.
නඩත්තුව අවසන් වූ පසු ගයිඩෝ
බස් රථය ධාවනය කරනු ඇත .
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ආහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මට සමාවෙන්න ලොක්කා.
ගොනුව භාර දෙන්න.
ඔබ ගුප්ත බලශක්ති භාවිතා කරන්නන් එක්රැස් කර කළමනාකරණය කළා නේද?
දකුණු කොරියානු බල්ලන් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා කව්ද?
ඥානවන්තව විනිශ්චය කරන්න
ඔයා ෆයිල් එක දුන්නට පස්සේ ඒක ඉවර වෙයි.
මම ඇත්තටම ඒක එතන දාලා ගියාද?
මේකද ඒක?
ආහ්, අපරාදේ, මම හිතන්නේ නැහැ මේක ෆයිල් එකක් කියලා.
ලී බෝ-රා
මෙතැනින් ස්වයං අධ්‍යයන කාමරය කොහෙද?
හියර් යූ ගෝ
ඔයා එතනින් එළියට ආවා විතරද?
ඔව්
සේඕ බෝරා
ආහ්, සීතලයි.
හිම වැටෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
ඒක, ඒක, ඒක හරි, ඒක හරි.
ෆීව්, CSAT ඉවර නිසා
ඔයා දැන් ටිකක් කලින් ගෙදර එයි කියලා මම හිතුවා .
ආ, ආ, ආ,
මුකුත් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද ඒ ළමයා
සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
බලමු ඔයා තව ඉගෙන ගන්නවද කියලා.
මම එයාලට කෝල් එකක් දෙන්නම්, එහෙනම් ඇතුලට එන්න.
ඔව් අම්මේ.
ගං-හූන්, ඔයා කොහෙද?
ඔව්, මම තාම ඉස්කෝලේ යනවා...
ඉතින් ඔයා හරි නේද?
ඔව්?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මම දකුණු කොරියාවේ බල්ලෙක් නෙවෙයි, ගුරුවරයෙක්.
සිසුන්ගේ ලිපිගොනු
නැරඹිය හැක්කේ ගුරුවරයාට පමණි .
පාසලෙන් එළියට යන්න!
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ?
ගුරුවරයා කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා තව එක අඩියක් තිබ්බොත්,
මම ඔයාගේ වළලුකර ගලවනවා.
එන්න
ආහ්, කොහෙද ඒක දැම්මේ, අපරාදේ?
ආහ්, ඒක හරි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
ලී බෝරා, ඔයා මෙහෙ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා කව්ද?
වැඩිහිටියෙක් ඇහුවොත්, ඔයාට උත්තර දෙන්න වෙනවා.
ඔහ්, මම කියන්නේ, ඔයා කවුද?
ශිෂ්‍යයා අශෝභනයි.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔබ
ඔයා එතන මොනවද හොයන්නේ?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඒ ෆයිල් එකද?
ඔයාගේ ගුරුවරයා PE භාරව ඉන්නවා නේද?
ඔයා හරි.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
පව්! සිරාවටම
කන්ග් හූන්-ආ
කන්ග් හූන්!
පැටියෝ, ගංගූන්...
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි? ඇයි?
මම හිතන්නේ ගං-හූන්ට මොකක් හරි වෙලා.
ගං-හූන් කොහෙද!
පාසල
, නමුත් කන්ග්-හූන්ගේ කෑගැසීම...
පැටියෝ!
පරීක්ෂණය
ඔයා ෆයිල් එක භාර නොදුන්නොත්,
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපට එකින් එක පරීක්ෂා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒක ළමයින්ට
ටිකක් අමාරු පරීක්ෂණයක් වෙයි .
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මම කිව්වා නේද ඔයාගේ වළලුකර කපලා දානවා කියලා?
මම
මේක තනියම බලාගන්නම්.
ගුරුතුමනි, කරුණාකරලා ශිෂ්‍යයාව බලන්න යන්න.
මම ඉක්මනින්ම අනුගමනය කරන්නම්.
ඔව්
ඔයා ඔතන ඉන්න.
ඔයා තමයි ඊළඟට, අවජාතකයා.
ඒක කරන්න එපා
ටැග් විනෝදජනකද?
ගොනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා කොච්චර දේවල් අහලා තියෙනවද?
මම කිව්වා සම්බන්ධ හැමෝවම මරනවා කියලා.
ආහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම අහගෙන හිටියා.
මගේ පුතාත් එතන ඉන්නවා.
තව ටිකක් කරන්න බලන්න.
ඔයා ඔයාටම ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක් නේද?
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ආහ්, මගුලක්!
බං ගි-සු
නැඟිටින්න
ගිසු!
ආයුධ භාවිතා කිරීම වංචාවකි.
ගිෂු, එළියට එන්න එපා,
ඇතුලේ ඉන්න.
ගුරුවරයා, ගුරුවරයා
ගුරුවරයා
ආ, ආ, ගුරුතුමනි!
ගුරුවරයා, ගුරුවරයා, ගුරුවරයා
නගරය, වාර්තා කරන්න, ඔබ වාර්තා කළ යුතුයි,
ඔබ වාර්තා කළ යුතුයි, පොලිසිය...
- ඔබ එය වාර්තා නොකළ යුතුයි
- වාර්තා කරන්න...
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මේ ශිෂ්‍යයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම දන්නවා!
මේ ශිෂ්‍යයා කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මට ෆයිල් එක දෙන්න, ෆයිල් එක
මට ඒක හම්බුනා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කර වාර්තා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්
තේරුණා.
අපි මෙච්චර වෙලා සෙල්ලම් කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සුපිරි බලවතුන් සිටින්නේ දකුණු කොරියාවේ පමණක් නොවේ.
ජනරජයට
සුපිරි ජනතා සන්නද්ධ හමුදාවක් ඇත.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මේ කව්ද?
මම දන්නේ නැහැ
ඒ අවජාතකයා මැරිලා.
හේයි, ඔයා පහළට එන්න!
හරි, මම පහළට එන්නම්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
අහ්?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට නම් 17ට 1යි.
මේ පාර ඒක 2ට 1යි.
එය කරන්න
හේයි!
අහ්?
බොන්ග්-සොක්, පරිස්සම් වෙන්න!
මම දකියි
개새끼야!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
පහළට එන්න
내려오라고, 개새끼야, 내려와!
බොන්ග්සොක්
හේයි!
බීජ…
හීසු!
උ, උ, උ?
අපි
මෙහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ ඔක්කොම තොපි දකුණු කොරියානු අවජාතකයෝ නිසා.
කිම් ඩූ-සික්
ඒ මිනිහා නිසා තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥